это тестовый файл для проверки автокорректора. он должен преобразовывать строчные буквы в заглавные там,
где это необходимо.
в этом предложении есть число: 3.14 не должно изменяться. а вот после числа должно преобразоваться
следующее предложение.
пример с восклицательным знаком! после него начинается следующее предложение.
примеры с вопросительными знаками? да, точно должно работать.
случай с переносом строки:
после точки на предыдущей строке.
также проверим переносы строки с другими знаками: !
и после этого снова должно быть преобразовано.
